Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 15=
Vá lá,
deixem-me fazer um brinde a todos.
Vamos lá, saúde!
Desde que regressei do Reino Unido,
Vocês têm todos cuidado de mim.
Tenho-me aproveitado de vós às custas deles.
Mas agora, finalmente consegui um emprego.
Obrigado a todos.
Ah, é muito educado.
Yeah, yeah.
A nossa deusa da turma está
de volta e a trabalhar novamente.
É como se ela estivesse a jogar
a um nível diferente.
É uma honra para Nanzhou.
Certo?
Exatamente.
Um brinde a Meiqi, que inicia
um novo capítulo na sua vida.
Que o sucesso te acompanhe!
Isso mesmo, sucesso garantido!
Devemos ficar consigo
e deixar que nos compre.
Jantares sofisticados todos os dias!
Negócio!
Vá lá, experimente!
Bife Wellington do nosso restaurante
É totalmente autêntico.
Filete de primeira qualidade.
Foie gras e cogumelos,
Tudo envolto em camadas de presunto espanhol.
Sessenta e quatro camadas de massa folhada.
Cada camada acrescenta mais sabor.
É incrível.
Mãos à obra!
Vá lá, experimente.
Muito bom.
Eu nunca tinha comido comida ocidental antes.
Porque é um saloio mesmo.
Outra memória inesquecível
acrescentou à minha história de vida.
Livros,
Deverá realizar
o seu casamento no nosso hotel.
Dispomos de um salão de banquetes de altíssimo nível.
Sete metros de altura com teto em forma de cúpula.
A luz do lustre
É simplesmente mágico.
Deixe-me mostrar-lhe.
É absolutamente deslumbrante.
Olhar.
Lindíssimo.
Lindo.
Sinceramente, banquetes de casamento
em hotéis de luxo.
não são tão inatingíveis
como todos pensam.
Oferecem uma variedade de opções de pacotes.
Dá uma vista de olhos nisso.
Têm até um pacote para noivas.
As reservas começam com apenas 12 mesas.
Incluem uma suite de luxo
e arranjos florais.
Portanto, tem um ótimo custo-benefício.
Só de olhar para isto, já me dá vontade de comprar.
Casaria agora mesmo se pudesse.
Por isso, apresse-se e encontre alguém.
Não consigo encontrar ninguém.
Eu também estou com vontade de casar.
Hu Gang, apresente-me a alguém.
Onde posso
encontrar um para si?
Eu própria não tenho ninguém.
Vou enviar-te.
Se quiser reservar,
Vou conseguir um preço imbatível para si.
Ok, ok.
Vou para casa e vou analisar isto com calma.
Com o meu namorado.
Um jantar incrível.
- Certo?
- Sim.
— Delicioso.
— Estou tão feliz hoje.
Obrigado.
De todo.
Vamos sair juntos outra vez.
— Vamos encontrar-nos nas férias.
— Até à próxima.
Adeus.
- Ok.
- Até já, tchau.
Adeus.
- Tchau.
- Adeus-adeus!
Olá, mãe.
Acabou de terminar.
Pare de encarar.
Consigo ver o brilho nos seus olhos.
Sempre gostou da Meiqi, não é?
Como é que sabia disso?
Por favor, toda a turma sabia.
Lembra-se do
acampamento de simulados no último ano do ensino secundário?
Após o estudo individual noturno,
A estrada em frente à escola
estava completamente escura.
Meiqi estava com medo.
Então, foi lá e fez alguns ajustes.
um poste de iluminação pública movido a energia solar.
Isto foi apenas para tornar as coisas
mais convenientes para todos.
Para maior comodidade de todos, certo?
No momento em que Meiqi foi para o estrangeiro,
Aquele poste de iluminação deixou de funcionar.
Isso deve ter sido
devido à forte chuva.
Mais parece uma tempestade no coração.
Agora que Meiqi voltou,
Aproveite a sua oportunidade.
Você consegue.
Novidades?
— Nada.
— Nada de importante.
Não tomou uns drinques?
Não deveria estar dirigindo.
Não há problema. Posso chamar um motorista.
Eis um tipo que não bebia.
Deixe que ele o leve para casa.
Desculpe incomodá-lo(a).
Não, sem problema.
Muito bem, então, fique com o meu carro.
Aquele cinzento ali.
EU...
Eu não sei conduzir.
Tu...
Como é que
a vai levar exatamente para casa?
Eu tenho...
EU...
Eu tenho uma scooter elétrica.
E também, tenho...
Eu tenho...
Um cupão para uma viagem com a Didi!
Eu vou encontrar. Aguarde um momento.
Não me admira que
ainda não tenha namorada.
O quê?
Porque não
tenho carta de condução?
Olhe para ele.
Chen!
Zhidong!
Por aqui!
Senhor Hu?
Senhor Hu.
Há quanto tempo.
Já faz algum tempo.
Então vamos começar.
Meiqi está sob os seus cuidados.
Princesa, a sua carruagem está à sua espera.
Vamos.
Porque é que não andou de bicicleta hoje?
Bem, bebeu uns drinques,
Então vamos apanhar um táxi.
Vou chamar um carro de luxo esta noite.
Eu nunca andei numa trotinete eléctrica.
A brisa é tão agradável.
Sim?
Se quiser,
Posso levar-te todos os dias.
A sua escola fica na cidade velha.
Eu moro no novo bairro.
Isso é muito longe.
E daí?
Vamos sair mais cedo.
Olha, esta é a Universidade de Nanzhou.
(Universidade de Nanzhou)
No ano passado,
sete dos meus alunos foram aceites aqui.
Uau, isso é impressionante.
Hu Gang.
Tinhas notas tão boas naquela época.
Porque é que foi para uma escola normal?
Eu não sou como tu.
Já viu muita coisa desde que era criança.
Quanto a mim,
Só estive na Tailândia uma vez.
E isso aconteceu com um grupo de turistas.
Durante a minha infância e adolescência, tudo o que sabia era
como estudar e fazer exames.
Bem, na verdade gosto de fazer exercício.
Quando chegou a altura de escolher uma área de estudo,
Eu escolhi apenas faculdades de educação.
Depois de me formar na faculdade,
Decidi regressar
e lecionar na Escola Secundária de Nanzhou.
Tudo ali parecia tão familiar.
Até o volume dos sinos das salas de aula era
Igual a antes.
Muito agradável.
Vocês estão a moldar mentes jovens.
como um grande professor.
Há apenas um ponto negativo.
Os meus alunos deixam-me louco.
Desenvolvi nódulos por todo o corpo.
Um dia é um nódulo pulmonar,
A próxima é um problema da tiroide.
Nenhuma delas
me traz paz de espírito.
São mais traquinas do que nós éramos.
Está a ficar frio.
Vamos voltar.
Aqui, vista isto.
Ficou muito bom.
Mantendo-se quente no frio.
Isso é fácil.
Anda lá.
Vamos.
Irmã.
Não pode ficar à minha espera o tempo todo.
para descer consigo.
Precisa de se movimentar mais.
Caso contrário, como vai conseguir
acompanhar o seu neto?
Às vezes, simplesmente fico com medo.
Tenho medo que as pessoas perguntem
onde foi parar o meu filho.
Vamos lá, prossiga.
Ei, esta não é a Meiqi?
Porque é que ela está a voltar em uma scooter elétrica?
Sim, puxe um pouco para baixo.
É isso.
Entendi.
Obrigado por hoje.
Chegar a casa em segurança, está bem?
Adeus.
Meiqi!
Já que não voltou a conduzir,
Que tal eu ir buscar-te
amanhã de manhã?
Não precisa. É fácil apanhar um táxi.
Adeus.
Com licença, senhor.
Não pode estacionar o seu carro aqui.
Desculpa.
Vou mudar-me imediatamente.
A tia chegou.
O que está errado?
O que é que vocês os dois estão a aprontar?
Meiqi,
Quem te deixou aqui?
Um colega do liceu.
Quem?
Eu conheço-o?
Hu Gang. Lembra-se dele?
Era o representante da turma de física.
Atualmente, leciona física
na Escola Secundária de Nanzhou.
Ah, aquele tipo.
Eu lembro-me dele.
Ele tinha notas muito boas.
E também não era nada feio.
Um pouco curto demais.
O meu pai era alto?
Ele gosta de si?
Toda a gente gosta de mim.
Eu sou a deusa, lembras-te?
Não vejo
nada de tão especial nele.
O que quer dizer?
Andar às escondidas
por um bairro chique?
Ele não pertence a este lugar.
Já passaram anos desde a formatura.
E ele ainda anda de trotineta elétrica?
Aliás,
não ande mais nestas coisas.
Confie em mim,
São perigosos.
É carne contra metal.
Anda lá.
Ele trabalha na cidade velha.
Com ruas estreitas,
uma scooter é mais conveniente.
Eu só acho
Ser professor é, na verdade, muito bom.
É estável.
É só isso.
Um professor do ensino secundário?
Que futuro tem sequer?
As pessoas falam em
"moldar as mentes jovens",
Mas o que é que isso tem a ver com ele?
É verdade.
Ele está preso naquele minúsculo
Escola Secundária de Nanzhou.
Trabalha muitas horas todos os dias.
E depois de tanto trabalho todos os meses,
Quanto pode ele realmente ganhar?
Será que teria dinheiro para isso?
Comprar uma mala para Meiqi?
Tia, isso não é justo.
A educação tem uma grande importância em Nanzhou.
E ser professora
É ainda uma profissão muito respeitada.
Olha, devias considerar
A opinião da sua tia.
Somente família
Vou dizer-te a verdade, sabes?
Exatamente.
Posso ser demasiado franco,
Mas pense bem nisso.
Estou errado?
Se realmente se casou com ele,
dizer
Queria fazer uma viagem à Europa,
O que diria ele?
"Xangai é bastante agradável."
Como funcionaria?
Meiqi,
O futuro da família Feng depende de si.
Você precisa de se encontrar.
Uma boa combinação que esteja ao seu nível.
Isso mesmo.
Perguntei à sua tia.
e a mulher do seu segundo tio.
Todos nós vamos ajudá-lo.
Não, não, por favor, não faça isso!
Confie em mim,
Vou ficar de olhos bem abertos.
Se for necessário, posso verificar três gerações da família dele.
Não se pode dar ao luxo
de cometer outro erro.
Não se preocupe, irmã.
Lição aprendida.
Escute-me.
Hu Gang
É um rapaz muito simpático.
Honesto, de confiança.
Decidi experimentar com ele.
Hu Gang,
Não se esqueça de me ir buscar
para o trabalho amanhã.
Encontre-me no portão. Não me dê bolo.
Estamos aqui.
Tudo bem.
Senhor Hu, obrigado.
— Não há de quê.
— Obrigado pela boleia.
Não é nada.
Isto não é pouca coisa.
Nós acordámos ontem à noite.
É claro que te iria buscar.
Então vais levar-me de carro todos os dias, é isso?
Nem todos os dias,
Só tenho esta manhã livre.
Até tirei folga para vir.
Estou só a brincar.
Vá lá, mãos à obra.
Olá Meiqi.
Parecia um pouco com frio ontem à noite.
Então trouxe-lhe um remédio.
Devia aceitar.
A manter-me aquecido de novo, né?
Isso deveria render-te pontos extra?
Acabaste de me perguntar
se te podia levar de carro todos os dias...
Posso fazê-lo durante as férias de inverno e de verão.
E já fiz planos.
Inscrevi-me na autoescola.
Vou tirar a carta de condução em breve.
Assim, da próxima vez que beber,
Posso levar-te para casa.
Mesmo?
Tudo bem.
Vou para o trabalho.
Adeus.
Olhar,
Este é o pacote de casamento que um colega meu fez
no hotel.
É absolutamente mágico.
Parece bonito.
Deve ser mesmo caro.
Ela disse que começa com 12 mesas.
8.888 yuans por mesa.
Têm a sua própria
empresa parceira para casamentos.
Diversos temas à escolha.
Olha só.
Este é em
estilo tradicional chinês.
E este é o estilo palaciano europeu.
Ela disse que se fizermos a reserva lá,
Ela pode conseguir um grande desconto para nós.
Todos eles parecem bem.
Se gostar, é só reservar.
Ganhou na loteria?
Mesmo com desconto, não compraria?
São 8.888 yuans por mesa.
Esse é apenas o preço base.
Eu seria louco de reservar isso.
Locais como o Edifício Detian,
a Casa Huaiyang,
ou Hotel Nanxi
custam cerca de 3.000 por mesa,
E a comida já é ótima.
Somos pessoas comuns.
Não precisamos de nos exibir dessa forma.
Eu só estava a dizer.
Eu não gostaria
Casar num lugar tão extravagante.
Posso ser mesquinho com a maioria das coisas,
Mas esse é um gasto no qual
nunca pouparia.
O casamento é o dia mais importante.
na vida de uma mulher.
Sim, o dia do casamento é importante.
Mas e os dias seguintes?
E no dia em que tiver um bebé?
Ou o primeiro aniversário do bebé?
Ou quando o seu filho tiver um filho?
E depois?
Parar!
Se continuar a contar,
Vai acabar por incluir
o nosso próprio dia do funeral.
Tem razão.
Aquele dia é
também importante.
Certo, certo.
Do que se está a rir?
EU...
De repente,
lembrei-me do dia em que nos conhecemos.
Disse que foi com o seu amigo.
Para ver o rapaz de quem ela gostava jogar futebol.
Nunca estiveram juntos, mas nós sim.
Quatro anos é bastante tempo,
mas não tanto.
De alguma forma, parece-me uma eternidade.
Não acha que já temos?
Tem aquela vibe de casal de velhos casados?
Mais ou menos, sim.
Yuan Bichen.
Se desistir e não se casar comigo,
Vou permanecer solteiro para o resto da vida.
Vou guardar apenas essas recordações.
e envelhecer sozinho.
Do que se trata?
Isto é uma ameaça?
Esta é claramente uma proposta!
Uma proposta?
Onde está o anel?
Estará pronto.
Pai.
Ah, vocês estão os dois aqui.
Estava a fazer compras no supermercado.
Senhor Yuan.
Estávamos precisamente a falar sobre comprar anéis.
Muito bem, pode prosseguir.
Então, como está a correr a discussão?
Nós vamos amanhã.
Ótimo, isto é excelente.
Muito bem, podem continuar os dois.
Ok.
Adeus, Sr. Yuan.
Tudo bem.
Foi muito constrangedor.
Quase tive um ataque cardíaco.
Que vergonha.
Sim, com certeza.
Ok, calma...
Isso fica-lhe ótimo.
Tem dedos finos.
Simples, mas elegante.
Mas este aqui?
Como é que lhe chamam? Um anel de halo?
Sim, um anel de halo.
Na verdade, isto é...
Gestor Xia!
O meu irmão
e a noiva dele fazem um belo casal?
Claro!
Ofereça-lhes um desconto.
Não há problema.
Os anéis de diamante estão com 40% de desconto.
Para este...
Após o desconto, fica um pouco acima dos dez mil.
Gostaria de dar lá uma vista de olhos.
Poderia, por favor,
retirar estes dois para mim?
Estes dois?
Sim, obrigado.
Chen,
Precisa de comprar um anel de diamante
para o seu casamento.
Quem é que ainda compra um anel de ouro?
Veja, é aí que não percebe.
Os anéis de diamante perdem valor rapidamente.
O ouro mantém o seu valor.
E os anéis de ouro nunca entram em promoção.
Viu? Eu disse-te.
Ainda assim, os anéis de diamante são mais bonitos.
A minha mãe tem
um anel de ouro que é uma herança de família.
Tenho a certeza de que ela te vai passar isso para a frente.
Não disseste que foi a mamã que te deu o anel?
E você dar-me-ia isso?
Por que é que eu te daria isso?
É para a minha mulher, obviamente.
Eu nem quero isso.
Eu gosto deste.
É este que eu quero.
Muito bem, se é isso que gosta,
então vamos providenciar.
Experimente.
Ok.
Aceitaremos.
Claro que sim.
Zhixia.
Vai pagar, certo?
Gracejar!
É claro que eu próprio o pagarei.
O que achas, Zhixia?
A Bichen fica bem com qualquer coisa.
Quanto a mim?
Aqui, endireite-se um pouco.
Ok.
Senhor Lu, por aqui.
Tudo já foi acertado.
Senhorita Xu,
O que acha
de colocar isto aqui?
Posicione-a de frente para a porta.
Quero que as pessoas a vejam ao entrar.
Assim?
Senhor Lu,
Podemos colocá-lo aqui?
Claro.
Maravilhoso!
Eu realmente não esperava
É incrível como o setor dos media independentes
pode ser tão incrível assim.
Da promoção às vendas,
tudo num único processo integrado.
Porque a bebida Rufeng tem uma grande qualidade.
É por isso que as vendas arrancaram tão rapidamente.
Não é à toa que se chama "Zhixia Fala".
Sabe realmente se expressar.
Zhixia, sinceramente, não sei.
Como te agradecer desta vez?
Você é muito amável.
Deixe a segunda metade para lá
da campanha do ano para nós.
Claro.
Se realmente me quer agradecer,
Que tal enviar-me
uma caixa da sua bebida?
Pode pegar! Quantos quiser.
A partir de agora, a Rufeng Liquor irá fornecer...
Todas as bebidas alcoólicas que a sua família necessita.
Toda a minha família?
É uma família grande.
Sem problema algum.
Mingzhu.
Zhixia? O que te traz aqui?
Para onde vai?
Em casa para jantar.
Deixa-me dar-te uma boleia.
Não, está tudo bem.
Não fica longe daqui.
Tome isto. Deixe o seu pai experimentar.
O que é isto?
Licor.
Ah, não precisa.
Não seja educado comigo.
Comprei duas garrafas
também para o seu sogro.
Vou deixá-los
na portaria do seu prédio.
Recolha-os.
Duas garrafas são mais do que suficientes.
Não discuta comigo.
Tenha cuidado no caminho de regresso a casa.
Cuidado com a barriga.
Tu também.
Beber a meio do dia, hein?
A nossa filha trouxe isso de volta.
O papá esteve ocupado a manhã toda.
Um gole ajudá-lo-á a relaxar.
- Isso mesmo.
- Ru...
A minha filha preocupa-se comigo.
Parece que a sua empresa está a correr bem.
Está a distribuir coisas de graça.
Bebida fina.
Muito bom.
Certo?
Assim, tome mais um pouco.
Sim, pode beber.
Vou trazer-te uns ovos centenários.
É isso que eu gosto de ouvir.
Não fique só na conversa, faça acontecer.
Está sentado aí como um lorde.
Pegue também em alguns dentes de alho.
Pai.
Esta bebida alcoólica era de Xu Zhixia.
Do primogénito da família Xu?
Ajudei-a a criar uma conexão.
Consegui levar as bebidas deles para o nosso hotel.
Mingzhu,
Eu já te disse isso antes.
Se vai ou não retomar o contacto
com eles, depende de si.
Mas depois de os observar por um tempo,
Percebi a forma como fazem as coisas.
É um pouco imprudente demais.
Não é propriamente fiável.
Acho que é melhor fazeres isso.
Mantenha uma certa distância.
Ok.
Aqui.
Ainda não está pronto?
O que está bem?
Eu quis dizer que sei
O papá gosta de tomar uma bebida ao almoço.
É verdade.
Só me casei com ele
porque não sabia o que estava a fazer.
Meiqi!
Momento perfeito.
Eis a proposta do Festival Gastronómico do ano passado .
Dê uma vista de olhos.
Este ano, tem de ser mais novo,
melhor e mais divertido.
Já percebi, vou estudar isso.
Ah, sim.
A última página contém
a nossa lista de clientes antigos.
Assim que a nova proposta estiver pronta,
Certifique-se de que todos os clientes antigos recebem uma cópia.
Não há problema.
(Feng Zhi)
Feng!
Reduzindo os seus gastos, hein?
Olha só para ti.
Ainda era um VIP
no Hotel Lijun no ano passado.
Os negócios estão difíceis hoje em dia.
Os tempos mudaram.
Oh, pare com isso.
Pai.
Está a hospedar alguém no Hotel Nanxi agora?
Não acha isso de baixa qualidade?
São todos
clientes e amigos de longa data.
Toda a gente sabe
que estou a ajudar a minha nora.
Então porque não ajudar
também a sua própria filha?
Complemente com talvez 50 ou 100 mil.
A sua empresa nem sequer
estabelece objetivos de vendas.
Porquê pressionar-se tanto?
Foi você que me ensinou
Esforçar-me mais.
Chama a isso se esforçar ao máximo?
Está a roubar-me.
Isto não é uma exploração.
Não me prometeu?
Apoiar-me-ia quando eu encontrasse um emprego?
Não vou gastar mais agora.
Menina tola.
Ouça o meu recado por um tempinho, está bem?
Em primeiro lugar,
O seu hotel não é
o mesmo que o Hotel Nanxi.
Lá,
todos os colaboradores têm objetivos de vendas.
Mas o seu não.
Só precisa de fazer bem o seu trabalho.
Isso basta.
Ver,
Acabou de começar a trabalhar
e já comprou um cartão de sócio.
O que achas que
as outras pessoas vão dizer?
É o que chamamos
de "efeito teatral".
Você é
A primeira pessoa a levantar-se
e a assistir ao espetáculo.
E depois de o fazer,
Todos os outros também se levantam.
Então, pumba!
A pressão no trabalho aumenta para todos.
Os KPI também aumentam.
É assim que acaba por sofrer
de esgotamento profissional e criar competição interna.
As pessoas vão ter ressentimentos por si.
O senhor Feng, sempre cheio de teorias.
O Sr. Feng tem sempre razão, ok?
Em segundo lugar...
Tem mais?
Bom.
Se não quiser ouvir,
eu deixo de falar.
Não, vou ouvir.
Avançar.
Meiqi.
Você não é como o Mingzhu.
Mingzhu pode ser cuidado.
Mas você?
Precisa de confiar inteiramente em si mesmo.
Por que razão isso acontece?
Está a ter favoritismos.
Porque todos nesta família
De agora em diante, tudo dependerá de si.
Não me importo. Está a ter favoritos.
Tu e a mamã são ambas.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
Senhorita Shen.
Uma senhora chamada Xu enviou-lhe um pouco de bebida alcoólica.
Ok, obrigada.
Não tens de quê.
Não ouviu a campainha?
Não.
Pai.
Mingzhu está aqui.
Entre!
Ok!
Da próxima vez, use o código da porta.
Não precisa de bater.
Ela está a lembrar-nos
Também tocar à campainha
quando vamos a casa do vizinho.
Feche o fecho.
Pai.
Isto é de um colega meu.
É a marca deles, Rufeng Liquor.
Ouvi dizer que é muito bom.
Trouxe uma garrafa para experimentares.
Ah, já ouvi falar dessa bebida.
Nada mal!
A embalagem parece tão pirosa.
E chama-lhe bebida boa?
Meiqi!
O quê? Não posso dizer a verdade?
Eu tenho o direito
de me expressar, não tenho?
Tem o direito
de se expressar.
Mas outros também têm
o direito de não gostar do que diz.
Algumas pessoas manifestar-se-ão,
mas a maioria simplesmente manterá a distância.
Exatamente.
Mingzhu tem razão.
Se falar sem pensar,
É provável que acabe por
ofender pessoas no trabalho.
E se ofender alguém?
Não tenho medo disso.
Não sou uma pessoa que procura agradar a todos.
Para além de,
Não tenho muito
assunto para falar com os meus colegas de trabalho.
Tudo no trabalho
Deve ser claro em três frases.
Se não for,
Isto é incompetência.
Esta miúda é demasiado mimada por minha causa.
O mundo real vai ensiná-la
a comportar-se.
Honestamente,
Mingzhu,
Espero que a possa ensinar um pouco mais.
É difícil para mim.
para a deixar ir lá para fora.
Já agora,
Ouvi dizer que o Hotel Lijun está a contratar neste momento.
Já pensou em mudar de emprego?
É mais perto de casa,
E mais tarde tu e a Meiqi poderiam
até ir juntos para o trabalho.
Obrigado, pai, mas não é preciso.
O Hotel Nanxi é ótimo.
Eu trabalho lá há anos.
Tenho um carinho especial por este lugar.
E sabe,
continue a fazer aquilo em que é bom.
Justo.
Os padrões de contratação do Hotel Lijun
são já elevados.
Normalmente só contratam
graduados das melhores universidades.
Pai, vou sair agora.
Senhor Hu,
Está livre hoje à noite?
Venha beber um copo.
Claro, claro.
Quando e onde?
O que posso servir para os dois?
Vou querer um Cosmopolitan.
E tu?
Um copo de água é suficiente.
Porque veio a um bar
se não bebe?
De que outra forma
te levaria depois a casa?
Um copo de água para ele.
Sim, um momento.
Obrigado.
Hu Gang.
Está sempre tão tenso(a)?
Será que sou mesmo?
Acho que tudo
deve ser levado a sério.
Como quando estou a fazer experiências.
Utilizámos sempre três instrumentos de medição.
Uma régua, um paquímetro,
e um micrómetro.
Consegue consertar um router?
A nossa ligação Wi-Fi em casa está péssima.
Router?
Claro que posso.
A minha menina...
Outro pesadelo?
Sonhei com a velha senhora...
Eu sonhei com ela!
Ela estava a tentar arrancar
o bebé dos meus braços!
Desde que encontrámos Mingzhu,
Não teve
uma única noite de sono boa.
Carreguei o bebé com toda aquela dor,
Mas eu nem sequer cheguei a ver o rosto dela.
Levaram-na embora
antes mesmo que eu pudesse tocá-la.
Muito bem, muito bem, chega por agora.
Aqui está, tome o seu medicamento.
Vamos lá, pegue.
Como foi o crescimento da minha filha?
Tome o medicamento.
Beba um pouco de água.
Engoliu?
Tente dormir
e pare de pensar nisso.
Quando
sairão os resultados do teste de paternidade?
É disso que tenho medo.
Se não corresponder,
E depois?
E se coincidir,
E se a criança não nos aceitar?
Xiang.
Não chore.
Não chore. Vamos lá.
Olhe para mim, olhe para mim.
Vou mostrar-te uma coisa.
Mas deve prometer não reagir de forma exagerada.
Ok?
Mantenha a calma.
Respire fundo.
Chega de chorar, está bem?
Pare de chorar.
O que é?
O teste de paternidade.
O teste de paternidade?
Onde está?
Olha aqui. Bem aqui.
Yu Jing Xiang...
Ela é minha filha.
Sim, sim.
— É minha filha.
— Sim, é verdade.
- Ela é minha filha!
- Ok, tudo bem.
Tudo bem, acalme-se.
Certo? Agora pode ficar descansado.
Viu? Pode finalmente parar de se preocupar.
Agora está tudo bem.
Xu Dacheng,
Qual o significado disto?
O que está a acontecer?
Você e a nossa filha
uniram-se para me enganar?
O que quer dizer?
Olha, Yu Jingxiang.
Porque é que me fizeste isto, Xu Dacheng?
Escondi-lhe isso sobre o nosso filho mais velho.
Porque sabíamos
que perderia o controlo dessa forma.
Entendeu?
Os resultados são conclusivos.
Eu sou a mãe biológica dela!
Ela é minha filha!
Minha filha!
Vou trazer o meu filho para casa!
Vou trazer a minha filha para casa!
Eu sou a mãe dela! A mãe verdadeira dela!
Eu próprio vou levá-la de volta!
Acalmar!
Só vai piorar as coisas!
Não me importo! Pior ou não,
Vou trazer a minha filha para casa!
Não me impeça!
Acalmar!
Não ouse impedir-me!
Vou buscar a minha filha!
Muito bem, pode prosseguir!
Prossiga!
Eu irei contigo.
Invadiu o restaurante da família Shen
a meio da noite,
Atire este relatório para a mesa deles,
E depois?
Ela simplesmente vai aceitar-nos?
E voltar a correr para casa, obedientemente?
E quanto aos 30 anos das suas vidas?
Isso não significa nada?
Pense nisso.
Durante todos estes anos,
Nunca vieram nos visitar.
Eles queriam reconectar-se?
Criaram-na como se fosse a sua própria filha.
Só por amor e carinho,
Não pode simplesmente entrar assim, sem mais nem menos.
Para além de,
Conhece aquela garota?
está a lidar com tanta coisa neste momento.
Num momento como este,
Se invadir a casa deles,
Que tipo de mãe é?
Seria pior e mais egoísta.
do que uma madrasta!
Tem reparação?
Não está avariado.
Estou a configurar
Uma rede mesh para a sua casa.
Estou a ligar todos os seus routers.
sem fios, para que se possam conectar.
Dessa forma, terá
Cobertura Wi-Fi completa em casa.
Não importa em que divisão esteja,
Pode jogar em qualquer lugar.
Bom trabalho, Sr. Hu.
Sem problema algum, Sr. Feng.
Senhor Hu, isto é notável.
Sabes,
muitos tecem grandes elogios
para esta casa.
Mesmo.
Mas, sinceramente, acho que tem falhas.
É muito grande.
A ligação Wi-Fi está constantemente a cair.
O técnico da empresa de telecomunicações
veio várias vezes.
e nunca arranjou nada.
Desta vez encontrámos o homem certo.
O Sr. Hu dá aulas de física aqui.
É um verdadeiro sabichão.
Meiqi está a exagerar.
Gosto de mexer com este tipo
de coisas no meu tempo livre.
Acho que por acaso apareci
na altura certa.
O senhor é demasiado modesto, Sr. Hu.
Impressionante.
Senhor Hu,
Beba um pouco de água.
- Obrigado.
- Ótimo trabalho.
Obrigado.
Fique para o almoço.
Oh não, Sra. Feng.
Preciso de voltar para a escola em breve.
Os meus alunos do último ano
regressam esta tarde.
Está tudo bem.
Precisa de ficar para o almoço.
Senhorita Mao!
A Sra. Feng...
Senhor Hu,
Dá aulas para idosos?
Sim.
Dou aulas de física
a duas turmas do 12º ano.
Então, deve conhecer Shen Minghui.
Da 2ª série?
Claro que sim.
Meiqi disse que ele é muito difícil de lidar.
Ele é seu familiar?
O meu irmão mais novo.
Espera,
Vocês os dois não se parecem nada.
Não somos irmãos de sangue.
O que está a acontecer agora?
Quase a terminar, Sr. Feng.
- Quase?
- Bom.
Senhor Hu,
muito obrigada.
Você é muito amável.
Isso mesmo.
Volte sempre.
Claro que sim.
Se a sua rede doméstica voltar a apresentar problemas,
É só ligar-me.
Posso resolver isto a qualquer momento.
Obrigado, agradecemos muito.
Obrigado!
Ah, se o seu irmãozinho...
Tem alguma dúvida sobre física?
Ele pode vir falar comigo a qualquer hora.
Eu vivo no alojamento estudantil.
Perfeito, obrigado, Sr. Hu.
Não tens de quê.
Conduza com segurança.
Então vou andando.
Meiqi.
Acompanhe o Sr. Hu até à saída.
Não precisa. Ele não é uma criança.
Ele pode sair sozinho.
Não seja mal-educado.
Não há problema. Vou-me embora.
Adeus.
- Adeus.
- Cuidar.
Tudo bem.
Ok, adeus.
Adeus.
O senhor Hu é realmente muito competente.
Um grande problema resolvido.
Quando vejo jogos de TV,
O Wi-Fi não vai cair mais!
Antes, estava sempre em modo de carregamento.
Era muito lento.
Isso deixou-me realmente louco.
Sinceramente, o Sr. Hu não parece
Uma pena mesmo.
Concordo. Tem
um jeito muito tranquilo.
Exatamente.
Naquela noite
Estava muito escuro.
Não consegui ver bem.
Eu só pensei
Andar naquela pequena trotinete elétrica
era muito perigoso.
Mas vendo-o hoje,
ele é realmente muito bom.
Trabalhador, educado e honesto.
Se ele fosse um pouco mais alto,
seria perfeito.
Ninguém é perfeito.
Mas acho que seria um bom genro.
A sua inteligência emocional é um tanto lamentável.
A sua inteligência emocional?
Quem se importa com isso?
Os homens com elevada inteligência emocional
são os que têm maior probabilidade de trair.
Certo, Feng?
Muito bem, é melhor não falarmos disso.
Seja objetivo.
A questão é,
Desde que Jianqi se foi,
A nossa família precisa
Um homem sólido e de confiança.
A questão é,
Procuro marido.
Não sou um faz-tudo.
Ser constante é ótimo e tudo mais,
Mas talvez seja melhor perguntar
primeiro se tenho interesse?
Meiqi,
Se não estiver interessada nele,
Porquê iludir o pobre coitado?
Isso não é iludi-lo.
É uma honra para o Hu Gang.
É professor de física,
ora!
Ele estava a rastejar
pelo chão, a reparar o seu Wi-Fi.
E chama-lhe honra?
Vocês são da família real?
São os meus sogros.
É tudo a mesma coisa.
Estou a dizer-lhe,
É melhor ficar esperto.
Não deixe que isso o afete negativamente.
Acha o Sr. Hu bonito?
O Sr. Hu tem isso.
Que visual giro.
Educado, elegante, de óculos e tudo.
Tem cara de cientista.
Tem uma foto?
Como poderia ter uma foto dele?
A sua foto pode estar
na página da Escola Secundária de Nanzhou.
Vamos dar uma vista de olhos.
Vamos ver se o conseguimos encontrar.
(Hu Gang, Professor Sénior de Física)
Ele até que parece giro.
O Sr. Hu é
Exatamente o meu tipo.
Por favor, toda a gente é do seu tipo.
Ele é mesmo giro.
Em.
Estou aqui para o teste de maquilhagem!
Anda lá.
— Sente-se.
— Olá.
Olá!
Também está aqui para um período de teste?
Ela é minha amiga.
- Ela veio para ajudar.
- Apenas como voluntária.
Que bom amigo!
Ni, dá uma vista de olhos nisso para mim.
Encontrei esta foto ontem.
É este look vintage.
Acha que combina comigo?
Sim, faz.
Mas não devemos copiá-la propriamente.
Os seus traços são mais suaves, percebe?
Exagerar na maquilhagem de contorno não funciona.
Devemos dar ênfase às sobrancelhas naturais.
e defina um pouco os lábios.
Vamos optar por
um estilo chinês moderno com um toque vintage.
Claro.
Faça isso. Mal posso esperar para ver.
Aqui, beba uma bebida.
Obrigado!
Já agora,
Onde será o banquete do seu casamento?
Ainda estou à procura.
Nem todos os hotéis
consegue realizar um casamento com um tema vintage.
Deve dar uma olhada no Hotel Nanxi.
É lá que trabalho.
O nosso salão de banquetes
Tem uma vibe anos 90.
É muito retro.
E a comida também é ótima.
É feito por chefs experientes.
Mas o Hotel Nanxi é um pouco antiquado.
Há muitos lugares novos
no novo distrito.
Todos eles oferecem pacotes de casamento.
É claro que vamos optar por algo novo.
Bem, isso é verdade.
Mingzhu.
Fale com o seu chefe sobre isso.
Também deveria oferecer um pacote para banquete de casamento.
Chegou a hora do hotel antigo.
Para voltar a surfar a onda.
Então, consegue lidar com isso?
um banquete de casamento?
Como em
Todo o processo de casamento?
Claro que pode.
Dê-me apenas um ponto de partida.
e um pouco de financiamento.
Consigo fazer com que inimigos mortais se casem,
e fazer com que os rivais fiquem agradecidos.
Deixe-me atender esta chamada.
Ok.
Olá, mãe?
Olá.
Em!
Está ocupado(a)? Podemos conversar um minuto?
Diga. Seja rápido.
Acabei de ajudar um casal de idosos.
reemitir a certidão de casamento dos mesmos.
Adivinha porquê?
Eles queriam relançá-lo?
Divorciar-se?
Não é possível divorciar-se sem um.
Você é muito negativo.
Escutar.
Eles relançaram o produto.
para
Alojamento para deslocalização.
Seis novos apartamentos,
todos no novo bairro.
Mesmo que consigam sessenta,
isso não tem nada a ver comigo.
O principal é
que só têm um filho.
Ele não é casado.
Tem mais ou menos a sua idade.
E?
Eu não sou uma pessoa gananciosa.
Certo?
Eu também me preocupo com o carácter.
Tem alguma foto?
É possível identificar
a personalidade de uma pessoa apenas por uma foto?
Mas tem razão.
Aguarde, vou encomendar-lhes um.
Este é bom.
O que é que ele tem de bom?
A sua trajetória.
Seis casas.
Sabe o que isso significa?
Aguarde.
Quando me casar,
farei a cerimónia no Hotel Nanxi.
Ni, da maneira que estás a falar,
até eu fico tentada.
Tarde demais para isso.
Você já postou
as suas fotos de casamento.
Que pena.
Não disse que o
Hu Gang é exatamente o seu tipo?
Não tenha pressa.
Uma coisa de cada vez.
Aqui está!
Olhar.
Diga-me o que devo fazer.
Como faço para
aquele rapazinho rico perder o interesse por mim?
Sem ofender a minha mãe?
Fácil. Basta fazer-se de desentendido.
Use maquilhagem feia.
Vou colocar aqui uma toupeira,
Adicione aqui mais um,
e use aqui uma grande flor vermelha.
De seguida, vista um vestido de renda com folhos.
Pareceria uma casamenteira.
Vamos lá, seis casas!
Não pode simplesmente tolerar isso?
Acha que eu não quero?
Eu simplesmente não suporto.
Se você
Se voltasse a casar, aceitaria ele como seu marido?
Não é possível.
Não chega nem perto
da qualidade de Feng Jianqi.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.